O que essa linha faz que as outras não fazem? Ela maximiza a distância até
o ponto mais próximo, com relação a ambas as classes.
É uma linha que maximiza a distância até os pontos mais próximos em qualquer classe,
e essa distância costuma ser chamada de margem.
Se você for a algum evento de aprendizado de máquina e
todos falarem sobre máquinas de vetor de suporte,
é muito bom reconhecer a palavra margem porque ela se refere ao que está
sendo maximizado.
A margem é a distância entre a linha e
o ponto mais próximo de uma das duas classes.
Isso é mais simples, é a linha com um eixo.
Eu escolhi a linha aleatoriamente ou há algo mais aqui?
Existe algum critério que o levou a escolher essa linha,
e não as outras duas linhas fornecidas?